Para una descripción exhaustiva de cada comando y todos sus posibles
parámetros consulte el siguiente enlace: https://git-scm.com/docs

Aquí un resumen breve de lo que hace cada comando empleado:

git-init - Create an empty Git repository or reinitialize an existing one
git-clone - Clone a repository into a new directory
git-status - Show the working tree status
git-add - Add file contents to the index
git-commit - Record changes to the repository
git-push - Update remote refs along with associated objects
git-checkout - Switch branches or restore working tree files
git-merge - Join two or more development histories together
git-stash - Stash the changes in a dirty working directory away

Ítem 1. git init
Ítem 1. git clone https://github.com/ElArquitectorgo/umafactorial.git
Ítem 1. cd umafactorial
Ítem 2. git status
Ítem 3. git add factorial.java
Ítem 3. git commit -m "implementación inicial"
Ítem 4. git add factorial.java
Ítem 4. git commit -m "refactorización"
Ítem 5. git push origin main
Ítem 5. git checkout -b recursivo
Ítem 7. git add factorial.java
Ítem 7. git commit -m "implementación recursiva"
Ítem 7. git push origin recursivo
Ítem 8. git checkout main
Ítem 10. git add factorial.java
Ítem 10. git commit -m "correción números negativos"
Ítem 10. git push origin main
Ítem 11. git checkout recursivo
Ítem 11. git add factorial.java
Ítem 11. git commit -m "optimización"
Ítem 12. git checkout main
Ítem 12. git merge recursivo
Ítem 12. git push origin main
Ítem 13. git checkout -b refacIO
Ítem 14. git add factorial.java
Ítem 14. git commit -m "refactorización de método de entrada"
Ítem 15. git stash
Ítem 15. git checkout main
Ítem 16. git add factorial.java
Ítem 16. git commit -m "cambio de long a BigInteger"
Ítem 16. git push origin main
Ítem 16. git checkout refacIO
Ítem 16. git stash pop
Ítem 16. git add factorial.java
Ítem 16. git commit -m "refactorización de método de salida"
Ítem 17. git checkout main
Ítem 17. git merge refacIO
Ítem 19. git add factorial.java
Ítem 19. git commit -m "mezcla de rama refacIO"
Ítem 19. git push origin main
Ítem 21. git add factorial.java
Ítem 21. git commit -m "adición de historial de línea de comandos"
Ítem 22. git push --all origin